Приложение под Android (API 23).<br>
<h1>Калькулятор</h1>
Содержит в себе реализацию пяти домашних заданий:<br>
<ul>
<li>- [x] <b>Дизайн кнопок</b> <i>(tasks/Domashnee zadanie №3.pdf, от 18.05.2021)</i></li>
<li>- [x] <b>Функционал</b> <i>(tasks/Domashnee zadanie №4.pdf, от 20.05.2021)</i></li>
<li>- [x] <b>Adapter</b> <i>(tasks/Domashnee zadanie №5.pdf, от 24.05.2021)</i><br>
Реализован адаптер для GridView через ArrayAdapter. Применён для списка пользователей, который
размещён во фрагменте: Главное меню -> Пользователи
</li>
<li>- [x] <b>Меню + Диалог</b> <i>(tasks/Domashnee zadanie №6.pdf, от 25.05.2021)</i><br>
Меню представлено тремя пунктами:<br>
- Калькулятор. Этот пункт на старте приложения не активен и становится доступным после перехода по
пункту Пользователи.<br>
- Пользователи. Этот пункт открывает фрагмент со списком пользователей (5 случайных из 99 имеющихся)
, после чего становится не активным.<br>
- Добавить пользователя. Этот пункт открывает кастомное диалоговое окно (кривоватое по дизайну) с
формой для ввода данных о пользователе. После появляется AlertDialog об успешном добавлении. При
последующих повторных открытиях списка пользователей, 5 случайных будут выбираться уже из 99+ - по
этой причине свеже добавленный пользователь может не отобразиться. Чтобы отображался список
полностью, надо потанцевать с бубном в классе UsersList около строк 216 и 217.
 Из-за
недостатка
времени,
пришлось секономить и поставить для новых пользователей одинаковую аватарку и случайную дату
рождения. По той же причине дизайн кастомного диалога остался кривым.
</li>
<li>- [x] <b>Фрагменты</b> <i>(tasks/Domashnee zadanie №7.pdf, от 26.05.2021)</i><br>
Доступ к фрагменту через Главное меню -> Пользователи.
</li>
</ul>
